### 2016-01-13 Dissertation/appendix.tex
all with rootpath

\input{Dissertation/appendixsetup}   % Предварительные настройки для правильного подключения Приложений
\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA}

@@

Листинг~\ref{list:external1} подгружается из внешнего файла. Приходится загружать без окружения дополнительного. Иначе по страницам не переносится.
    \lstinputlisting[lastline=78,language={R},caption={Листинг из внешнего файла},label={list:external1}]{listings/run_analysis.R}

>>>>

\input{\RootPath/Dissertation/appendixsetup}   % Предварительные настройки для правильного подключения Приложений
\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA}

@@

Листинг~\ref{list:external1} подгружается из внешнего файла. Приходится загружать без окружения дополнительного. Иначе по страницам не переносится.
    \lstinputlisting[lastline=78,language={R},caption={Листинг из внешнего файла},label={list:external1}]{\RootPath/listings/run_analysis.R}
